
1 - INÍCIO

Mini Jogo de Cartas
versão do mIRC usada: 7.46
data: Jan/2017
repositório: twitch-jogo-cartas


2 - DESCRIÇÃO DO BOT

O Bot é usado para disponibilizar um mini Jogo de cartas. E também serve
como Exemplo de uso de algumas funções básicas para chat do mIRC.
Bot com Mini Jogo de Cartas para Chat de canal da Twitch.
O bot adiciona o nome de cada Viewer ao entrarem no chat.
O bot adiciona 1 Ficha para cada viewer a cada 3 minutos em que estiverem
no chat.
O bot foi criado utilizando mIRC 7.46.
Para utilizar o bot com o jogo é necessário conectar no chat do canal
utilizando o mIRC.



3 - INSTALAÇÃO

Os arquivos devem estar dentro de uma pasta com o nome "BOT", com exceção do
arquivo "remote.ini".
A pasta "BOT" deve ser CRIADA dentro da pasta de configuração do mIRC, "%appdata%\mIRC".
Se precisar mudar o diretório onde os arquivos ficam, é preciso mudar também 
as Strings de diretório setadas nas variáveis globais do bot, que são criadas no evento
"JOIN", no arquivo "remote.ini".
O arquivo "remote.ini" deve ficar dentro do diretório "%appdata%\mIRC\scripts".

Para usar o jogo, é preciso conectar com um usuário da twitch ("usuário para o bot")
no chat do canal , usando o mIRC.
Tutorial para conectar ao chat com o mIRC:

https://help.twitch.tv/customer/portal/articles/1302780-twitch-irc#MIRC



3 - DESCRIÇÃO DO JOGO

Suporta somente 2 jogadores por Partida.
Os jogadores entram na partida e recebem 3 cartas aleatórias cada. Escolhem 1 carta.
Então têm a opção de Trocar de carta ou finalizar a jogada.
Após os jogadores finalizarem, o jogo mostra as Cartas de ambos, e adiciona
Fichas para aquele com a maior carta.

Observação: 
Essa versão não possui delay para as mensagens do bot enviadas para o chat.
Se o chat do canal possuir delay de 5 segundos ou mais, é preciso usar
a versão com delay.



 - COMANDOS

!addmod		- Dono do canal pode Adicionar e Remover usuários com permissão de adicionar fichas
parâmetros	- $1 - !addmod
		- $2 - nome do usuário


!remmod		- Remover permissão de usuário
parâmetros	- $1 - !remmod
		- $2 - nome do usuário


!addchips	- Adiciona Fichas para um usuário
parâmetros	- $1 - !addchips
		- $2 - nome do usuário
		- $3 - Quantidade


!removechips	- Remove Fichas para um usuário
parâmetros	- $1 - !removechips
		- $2 - nome do usuário
		- $3 - Quantidade


!fichas		- Envia mensagem privada com quantidade de fichas

!end		- Dono do Canal Encerra o jogo

!cards		- Jogador 1 e jogador 2 digitam para entrar na partida

!1		- Escolher carta 1 ou Trocar se já tiver escolhido outra
!2		- Escolher carta 2 ou Trocar se já tiver escolhido outra
!3		- Escolher carta 3 ou Trocar se já tiver escolhido outra

!go		- Usado para chamar resultado do jogo após escolha da carta



 - ARQUIVOS

CARDS.txt	- Contêm todas as cartas

CARDSTEMP.txt	- Contêm todas as cartas. As cartas são apagadas durante a partida.
		- O arquivo é restaurado após o término do jogo.

CARDSID.ini	- Contêm todas as cartas e seus IDs.

CHIPS.ini	- Contêm a quantidade de Fichas de cada usuário (Viewer).

MODS.txt	- Contêm os nomes dos usuários com permissão para Adicionar e Remover fichas.

VARIABLES.ini	- Contêm valores de variáveis usadas durante o jogo.

VIEWERS.txt	- Contêm todos os viewers presentes no chat do canal. Não está sendo usado no jogo.

remote.ini	- Contêm todo script do bot e do jogo.




